---¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?                                          Debido a la arquitectura de cada computadora y porque usualmente cada SO necesita un archivo ejecutable diferente.

---¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
Windows, Linux, Mac-os y Unix.

---¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Permite crear y gestionar múltiples máquinas virtuales en un único servidor físico,divide y comparte eficientemente los recursos físicos, también procura que las VM funcionen de manera independiente y aislada.

---Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, debido a que cada virtual machine se encuentra aislada de las demás por loque no las afectaría.

